Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/locale/*.po
Languages: ja

source: Migrate single instance to another compute host
ja: 単一インスタンスの別コンピュートホストへの移行

source: When you want to move an instance from one compute host to another, you can use the <placeholder-1/> command. The scheduler chooses the destination compute host based on its settings. This process does not assume that the instance has shared storage available on the target host.
ja: インスタンスをあるコンピュートホストから別のコンピュートホストに移動したい場合、<placeholder-1/> コマンドを使用できます。スケジューラーが設定に基づいて移動先コンピュートホストを選択します。このプロセスは、インスタンスが移動先ホストで利用可能な共有ストレージを持つことを仮定していません。

source: To list the VMs you want to migrate, run:
ja: 移行したい仮想マシンを一覧表示するために、以下を実行します。

source: After selecting a VM from the list, run this command where <replaceable>VM_ID</replaceable> is set to the ID in the list returned in the previous step:
ja: 一覧から仮想マシンを選択した後、次のコマンドを実行します。ここで、<replaceable>VM_ID</replaceable> は、前の手順で返された一覧にある ID を指定します。

source: Now, use the <placeholder-1/> command:
ja: ここで <placeholder-1/> コマンドを使用します。

source: To migrate of an instance and watch the status, use this example script:
ja: インスタンスを移行し、状態を確認するために、このサンプルスクリプトを使用します。

source: If you see this error, it means you are either trying the command with the wrong credentials, such as a non-admin user, or the <filename>policy.json</filename> file prevents migration for your user. <placeholder-1/>
ja: このエラーが表示された場合、非管理ユーザーのような不正なクレデンシャルでコマンドを試行しているか、<filename>policy.json</filename> ファイルにより、お使いのユーザーが移行を禁止されていることを意味します。<placeholder-1/>

source: The instance is booted from a new host, but preserves its configuration including its ID, name, any metadata, IP address, and other properties.
ja: インスタンスが新しいホストから起動されます。ただし、ID、名前、すべてのメタデータ、IP アドレス、他のプロパティなどの現在の設定は維持されます。

source: Create and manage images
ja: イメージの作成と管理

source: As an administrative user, you can create and manage images for the projects to which you belong. You can also create and manage images for users in all projects to which you have access.
ja: 管理ユーザーとして、所属するプロジェクト用のイメージを作成、管理できます。また、アクセス権を持つすべてのプロジェクトのユーザー用にイメージを作成、管理できます。

source: To create and manage images in specified projects as an end user, see the <link href="http://docs.openstack.org/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack End User Guide</citetitle></link>.
ja: エンドユーザーとして指定したプロジェクトにイメージを作成、管理する方法は、<link href="http://docs.openstack.org/ja/user-guide/content/"><citetitle>OpenStack エンドユーザーガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: To create and manage images as an administrator for other users, use the following procedures.
ja: 管理者として他のユーザー向けにイメージを作成、管理するために、以下の手順を使用します。

source: Create images
ja: イメージの作成

source: For details about image creation, see the <link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/"><citetitle>Virtual Machine Image Guide</citetitle></link>.
ja: イメージの作成に関する詳細は<link href="http://docs.openstack.org/image-guide/content/"><citetitle>仮想マシンイメージガイド</citetitle></link>を参照してください。

source: Log in to the dashboard.
ja: ダッシュボードにログインします。

source: Choose the <guilabel>admin</guilabel> project from the drop-down list at the top of the page.
ja: ページ上部にあるドロップダウンリストから <guilabel>admin</guilabel> プロジェクトを選択します。

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guilabel>System Panel</guilabel> and click the <guilabel>Images</guilabel> category. The images that you can administer for cloud users appear on this page.
ja: <guilabel>管理</guilabel>タブで、<guilabel>システムパネル</guilabel>を開き、<guilabel>イメージ</guilabel>カテゴリーをクリックします。あなたがクラウドユーザー向けに管理できるイメージが、このページに表示されます。

source: Click <guibutton>Create Image</guibutton>.
ja: <guibutton>イメージの作成</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Create An Image</guilabel> window, enter or select the following values:
ja: <guilabel>イメージの作成</guilabel>ウィンドウで以下の値を入力または選択します。

source: Name
ja: 名前

source: Enter a name for the image.
ja: イメージの名前を入力します。

source: Description
ja: 説明

source: Enter a brief description about the image.
ja: イメージの簡単な説明を入力します。

source: Image Source
ja: イメージソース

source: Choose the image source from the dropdown list. Your choices are <guilabel>Image Location</guilabel> and <guilabel>Image File</guilabel>.
ja: ドロップダウンリストからイメージのソースを選択します。<guilabel>イメージの場所</guilabel>と<guilabel>イメージファイル</guilabel>を選択できます。

source: <guilabel>Image File</guilabel> or <guilabel>Image Location</guilabel>
ja: <guilabel>イメージファイル</guilabel>または<guilabel>イメージの場所</guilabel>

source: Based on your selection, there is an <guilabel>Image File </guilabel> or <guilabel>Image Location</guilabel> field. You can include the location URL or browse for the image file on your file system and add it.
ja: 選択した内容に応じて、<guilabel>イメージのファイル</guilabel>や<guilabel>イメージの場所</guilabel>の項目が表示されます。場所の URL を指定したり、お使いのファイルシステムにあるイメージファイルを参照して追加したりできます。

source: Format
ja: 形式

source: Select the image format.
ja: イメージの形式を選択します。

source: <guilabel>Minimum Disk (GB)</guilabel> and <guilabel>Minimum RAM (MB)</guilabel>
ja: <guilabel>最小ディスク (GB)</guilabel> および<guilabel>最小メモリ (MB)</guilabel>

source: Leave these fields empty.
ja: この項目を空白のままにします。

source: Public
ja: パブリック

source: Select this option to make the image public to all users.
ja: すべてのユーザーにイメージを公開する場合、このオプションを選択します。

source: Protected
ja: 保護

source: Select this option to ensure that only users with permissions can delete it.
ja: 権限を持つユーザーのみがこのイメージを削除できるようにする場合、このオプションを選択します。

source: The image is queued to be uploaded. It might take several minutes before the status changes from <literal>Queued</literal> to <literal>Active</literal>.
ja: イメージがアップロードのためにキューに入れられます。ステータスが <literal>Queued</literal> から <literal>Active</literal> に変更されるまでに少し時間がかかるかもしれません。

source: Update images
ja: イメージの更新

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guilabel>System Panel</guilabel> and click the <guilabel>Images</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>システムパネル</guilabel>を開き、<guilabel>イメージ</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: Select the image that you want to edit. Click <guilabel>Edit</guilabel>.
ja: 編集したいイメージを選択します。<guilabel>編集</guilabel>をクリックします。

source: In the <guilabel>Update Image</guilabel> window, you can change the image name.
ja: <guilabel>イメージの更新</guilabel>ウィンドウで、イメージの名前を変更できます。

source: Select the <guilabel>Public</guilabel> check box to make the image public. Clear this check box to make the image private. You cannot change the kernel ID, RAM disk ID, or architecture attributes for an image.
ja: イメージをパブリックにする場合、<guilabel>パブリック</guilabel>チェックボックスを選択します。イメージをプライベートにする場合、このチェックボックスを解除します。イメージのカーネル ID、メモリ、RAM ディスク ID、アーキテクチャーの属性は変更できません。

source: Click <guibutton>Update Image</guibutton>.
ja: <guibutton>イメージの更新</guibutton>をクリックします。

source: Delete images
ja: イメージの削除

source: Select the images that you want to delete.
ja: 削除したいイメージを選択します。

source: Click <guibutton>Delete Images</guibutton>.
ja: <guibutton>イメージの削除</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Confirm Delete Image</guilabel> window, click <guibutton>Delete Images</guibutton> to confirm the deletion.
ja: <guilabel>イメージの削除の確認</guilabel>ウィンドウで、削除を確認するために<guibutton>イメージの削除</guibutton>をクリックします。

source: You cannot undo this action.
ja: この操作は取り消しできません。

source: Manage project security
ja: プロジェクトのセキュリティの管理

source: Security groups are sets of IP filter rules that are applied to all project instances, which define networking access to the instance. Group rules are project specific; project members can edit the default rules for their group and add new rule sets.
ja: セキュリティグループは、すべてのプロジェクトのインスタンスに適用される、IP フィルター群です。インスタンスへのネットワークアクセスを定義します。グループのルールはプロジェクト固有です。プロジェクトのメンバーは、これらのグループのデフォルトルールを編集し、新しいルール群を追加できます。

source: All projects have a "default" security group which is applied to any instance that has no other defined security group. Unless you change the default, this security group denies all incoming traffic and allows only outgoing traffic to your instance.
ja: すべてのプロジェクトは、他に定義されたセキュリティグループが無いインスタンスに適用されるデフォルトのセキュリティグループがあります。デフォルトを変更していなければ、このセキュリティグループは、すべての入力通信を拒否し、インスタンスの出力通信のみを許可します。

source: For information about updating rules using the dashboard, see <xref linkend="dashboard_manage_projects_security"/>.
ja: ダッシュボードを用いたルールの更新方法の詳細は <xref linkend="dashboard_manage_projects_security"/> を参照してください。

source: You can use the <code>allow_same_net_traffic</code> option in the <filename>/etc/nova/nova.conf</filename> file to globally control whether the rules apply to hosts which share a network.
ja: ネットワークを共有しているホストに適用されるルールを全体的に制御するために、<filename>/etc/nova/nova.conf</filename> ファイルで <code>allow_same_net_traffic</code> オプションを使用できます。

source: If set to:
ja: 設定した場合:

source: <code>True</code> (default), hosts on the same subnet are not filtered and are allowed to pass all types of traffic between them. On a flat network, this allows all instances from all projects unfiltered communication. With VLAN networking, this allows access between instances within the same project. You can also simulate this setting by configuring the default security group to allow all traffic from the subnet.
ja: <code>True</code> (デフォルト)、同じサブネットにあるホストはフィルターされず、それらの間ですべての種類の通信が通過できるようになります。フラットなネットワークでは、これにより、全プロジェクトの全インスタンスが通信をフィルターされなくなります。VLAN ネットワークでは、これにより、同じプロジェクト内のインスタンス間でアクセスが許可されます。デフォルトのセキュリティグループをそのサブネットからのすべての通信を許可するよう設定することにより、この設定と同じ状態にすることもできます。

source: <code>False</code>, security groups are enforced for all connections.
ja: <code>False</code>、セキュリティグループがすべての通信に対して強制されます。

source: Additionally, the number of maximum rules per security group is controlled by the <code>security_group_rules</code> and the number of allowed security groups per project is controlled by the <code>security_groups</code> quota (see <xref linkend="cli_set_quotas"/>).
ja: 加えて、セキュリティグループごとの最大ルール数は、<code>security_group_rules</code> により制御されます。また、プロジェクトごとに許可されるセキュリティグループ数は、<code>security_groups</code> クォータにより制御されます (<xref linkend="cli_set_quotas"/>参照)。

source: List and view current security groups
ja: 現在のセキュリティグループの一覧表示

source: From the command line you can get a list of security groups for the project, using the nova command:
ja: コマンドラインから nova コマンドを使用して、プロジェクトに対するセキュリティグループの一覧を取得できます:

source: Ensure your system variables are set for the user and tenant for which you are checking security group rules for. For example:
ja: セキュリティグループルールを確認したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。例:

source: Output security groups, as follows:
ja: 以下のとおり、セキュリティグループを出力します。

source: View the details of a group, as follows:
ja: 以下のとおり、グループの詳細を表示します。

source: For example:
ja: 例:

source: These rules are allow type rules as the default is deny. The first column is the IP protocol (one of icmp, tcp, or udp). The second and third columns specify the affected port range. The third column specifies the IP range in CIDR format. This example shows the full port range for all protocols allowed from all IPs.
ja: 標準で拒否されるので、これらのルールはすべて「許可」形式のルールです。1 番目の項目は IP プロトコル (icmp, tcp, udp のどれか) です。2 番目と 3 番目の項目は影響するポート範囲を指定します。3 番目の項目は CIDR 形式の IP 範囲を指定します。この例はすべての IP から許可される、すべてのプロトコルの全ポート範囲を表します。

source: Create a security group
ja: セキュリティグループの作成

source: When adding a new security group, you should pick a descriptive but brief name. This name shows up in brief descriptions of the instances that use it where the longer description field often does not. For example, seeing that an instance is using security group "http" is much easier to understand than "bobs_group" or "secgrp1".
ja: 新しいセキュリティグループを追加するとき、説明的ですが、簡単な名前をつけるべきです。この名前はインスタンスの簡単な説明が示されます。より長い説明の項目が使用されないところで使用されます。例えば、インスタンスがセキュリティグループ "http" を使用していること、"bobs_group" や "secgrp1" よりも理解しやすいです。

source: Ensure your system variables are set for the user and tenant for which you are checking security group rules for.
ja: セキュリティグループルールを確認したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。

source: Add the new security group, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいセキュリティグループを追加します。

source: Add a new group rule, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいグループルールを追加します。

source: The arguments are positional, and the "from-port" and "to-port" arguments specify the local port range connections are allowed to access, not the source and destination ports of the connection. For example:
ja: 引数の順番は決まっています。そして、"from-port" と "to-port" の引数はアクセスが許可されるローカルのポート範囲を指定し、接続の送信元ポートと宛先ポートではないことに注意してください。より複雑なルールセットが、複数の nova secgroup-add-rule の呼び出しから構成できます。例:

source: You can create complex rule sets by creating additional rules. For example, if you want to pass both HTTP and HTTPS traffic, run:
ja: 追加のルールを作成することにより、複雑なルールセットを作成できます。例えば、HTTP と HTTPS の通信を通過されたい場合、以下を実行します。

source: Despite only outputting the newly added rule, this operation is additive (both rules are created and enforced).
ja: 新しく追加されたルールのみが出力されますが、この操作は追加操作です (どちらのルールも作成され、強制されます):

source: View all rules for the new security group, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいセキュリティグループのすべてのルールを表示します。

source: Delete a security group
ja: セキュリティグループの削除

source: Ensure your system variables are set for the user and tenant for which you are deleting a security group for.
ja: セキュリティグループを削除したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。

source: Delete the new security group, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいセキュリティグループを削除します。

source: Create security group rules for a cluster of instances
ja: インスタンスのクラスター向けにセキュリティグループのルールを作成します。

source: Source Groups are a special, dynamic way of defining the CIDR of allowed sources. The user specifies a Source Group (Security Group name), and all the users' other Instances using the specified Source Group are selected dynamically. This alleviates the need for individual rules to allow each new member of the cluster.
ja: ソースグループは許可されたソースの CIDR を動的に定義する特別な方法です。ユーザーがソースグループ (セキュリティグループ名) を指定します。これにより、指定されたソースグループを使用する、ユーザーの他のインスタンスが動的にすべて選択されます。これにより、クラスターのそれぞれの新しいメンバーを許可する、個別のルールの必要性を軽減できます。

source: Make sure to set the system variables for the user and tenant for which you are deleting a security group for.
ja: セキュリティグループを削除したいユーザーとプロジェクト向けのシステム変数をきちんと設定します。

source: Add a source group, as follows:
ja: 以下のとおり、ソースグループを追加します。

source: The <code>cluster</code> rule allows ssh access from any other instance that uses the <code>global_http</code> group.
ja: <code>cluster</code> ルールにより、<code>global_http</code> グループを使用する、他のすべてのインスタンスからの SSH アクセスを許可されます。

source: Analyze log files
ja: ログファイルの分析

source: Use the swift command-line client to analyze log files.
ja: ログファイルを分析するために swift コマンドラインクライアントを使用します。

source: The swift client is simple to use, scalable, and flexible.
ja: swift クライアントは、使用しやすく、拡張可能かつ柔軟です。

source: Use the swift client <option>-o</option> or <option>-output</option> option to get short answers to questions about logs,
ja: ログに関する問い合わせの応答を短縮するために、swift クライアントの <option>-o</option> または <option>-output</option> オプションを使用します。

source: You can use the <parameter>-o</parameter> or <parameter>--output</parameter> option with a single object download to redirect the command output to a specific file or to STDOUT (<literal>-</literal>). The ability to redirect the output to STDOUT enables you to pipe (<literal>|</literal>) data without saving it to disk first.
ja: コマンドの出力を特定のファイル、または標準出力 (<literal>-</literal>) にリダイレクトするために、単一オブジェクトのダウンロードに <parameter>-o</parameter> または <parameter>--output</parameter> オプションを使用できます。出力を標準出力にリダイレクトする機能により、ディスクに保存することなくデータをパイプ (<literal>|</literal>) できるようになります。

source: Upload and analyze log files
ja: ログファイルのアップロードと分析

source: This example assumes that <filename>logtest</filename> directory contains the following log files:
ja: この例は、<filename>logtest</filename> ディレクトリに以下のログファイルが含まれることを仮定しています。

source: Example files
ja: サンプルファイル

source: Each file uses the following line format:
ja: 各ファイルは以下の行の形式を使用します。

source: Log line format
ja: ログの行形式

source: Change into the <filename class="directory">logtest</filename> directory:
ja: <filename class="directory">logtest</filename> ディレクトリに移動します。

source: Upload the log files into the <filename>logtest</filename> container:
ja: <filename>logtest</filename> コンテナーにログファイルをアップロードします。

source: Get statistics for the account:
ja: アカウントの統計情報を取得します。

source: Get statistics for the logtest container:
ja: logtest コンテナーの統計情報を取得します。

source: List all objects in the logtest container:
ja: logtest コンテナーにあるすべてのオブジェクトを一覧表示します。

source: Download and analyze an object
ja: オブジェクトのダウンロードと分析

source: This example uses the <option>-o</option> option and a hyphen (<literal>-</literal>) to get information about an object.
ja: この例は、オブジェクトに関する情報を取得するために、<option>-o</option> オプションとハイフン (<literal>-</literal>) を使用します。

source: Use the swift <placeholder-1/> command to download the object. On this command, stream the output to <placeholder-2/> to break down requests by return code and the date <literal>2200 on November 16th, 2010</literal>.
ja: オブジェクトをダウンロードするために、swift <placeholder-1/> コマンドを使用します。このコマンドは、リターンコードと日付 <literal>2200 on November 16th, 2010</literal> を用いてリクエストを解釈するために、出力を <placeholder-2/> に渡します。

source: Using the log line format, find the request type in column 9 and the return code in column 12.
ja: ログ行形式を用いて、9 列目のリクエスト種別と 12 列目のリターンコードを検索します。

source: After <placeholder-1/> processes the output, it pipes it to <placeholder-2/> and <placeholder-3/> to sum up the number of occurrences for each request type and return code combination.
ja: <placeholder-1/> が出力を処理した後、それぞれのリクエスト種別とリターンコードの組み合わせの発生数を合計するために、それを <placeholder-2/> と <placeholder-3/> に渡します。

source: Download an object:
ja: オブジェクトをダウンロードします。

source: Discover how many PUT requests are in each log file.
ja: 何回の PUT リクエストが各ログファイルにあったかを検索します。

source: Use a bash for loop with awk and swift with the <parameter>-o</parameter> or <parameter>--output</parameter> option and a hyphen (<literal>-</literal>) to discover how many PUT requests are in each log file.
ja: どのくらいの PUT リクエストが各ログファイルにあるかを確認するために、awk と swift に <parameter>-o</parameter> または <parameter>--output</parameter> オプションを付けて、繰り返すために bash を使用します。

source: Run the swift <placeholder-1/> command to list objects in the logtest container. Then, for each item in the list, run the swift <placeholder-2/> command. Pipe the output into grep to filter the PUT requests. Finally, pipe into <placeholder-3/> to count the lines.
ja: logtest コンテナーにあるオブジェクトを一覧表示するために、swift <placeholder-1/> コマンドを実行します。次に、一覧の各項目に対して、swift <placeholder-2/> コマンドを実行します。PUT リクエストをフィルターするために、出力を grep にパイプします。最後に、行数を集計するために <placeholder-3/> にパイプします。

source: List the object names that begin with a specified string.
ja: 指定した文字列から始まるオブジェクト名を一覧表示します。

source: Run the swift <placeholder-1/> command to list objects in the logtest container that begin with the <literal>2010-11-15</literal> string.
ja: logtest コンテナーにある <literal>2010-11-15</literal> という文字列から始まるオブジェクトを一覧表示するために、swift <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: For each item in the list, run the swift <placeholder-1/> command.
ja: 一覧の各項目に対して、swift <placeholder-1/> コマンドを実行します。

source: Pipe the output to <placeholder-1/> and <placeholder-2/>. Use the <placeholder-3/> command to display the object name.
ja: 出力を <placeholder-1/> と <placeholder-2/> にパイプします。オブジェクト名を表示するために、<placeholder-3/> コマンドを使用します。

source: Manage flavors
ja: フレーバーの管理

source: In OpenStack, a flavor defines the compute, memory, and storage capacity of a virtual server, also known as an instance. As an administrative user, you can create, edit, and delete flavors..
ja: OpenStackでは、インスタンスとしても知られている、仮想マシンの CPU、メモリ、ストレージ容量をフレーバーにより定義します。管理ユーザーとして、フレーバーを作成、編集、削除できます。

source: The following table lists the default flavors.
ja: 以下の表はデフォルトのフレーバー一覧です。

source: Flavor
ja: フレーバー

source: VCPUs
ja: 仮想 CPU

source: Disk (in GB)
ja: ディスク (GB 単位)

source: RAM (in MB)
ja: メモリー (MB 単位)

source: Create flavors
ja: フレーバーの作成

source: On the <guilabel>Admin</guilabel> tab, open the <guilabel>System Panel</guilabel> and click the <guilabel>Flavors</guilabel> category.
ja: <guilabel>管理</guilabel> タブで、<guilabel>システムパネル</guilabel>を開き、<guilabel>フレーバー</guilabel>カテゴリーをクリックします。

source: Click <guibutton>Create Flavor</guibutton>.
ja: <guibutton>フレーバーの作成</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Create Flavor</guilabel> window, enter or select the parameters for the flavor.
ja: <guilabel>フレーバーの作成</guilabel>ウィンドウで、フレーバーのパラメーターを入力または選択します。

source: Flavor Info
ja: フレーバー情報

source: <placeholder-1/> tab
ja: <placeholder-1/> タブ

source: Enter the flavor name.
ja: フレーバーの名前を入力します。

source: OpenStack generates the flavor ID.
ja: OpenStack がフレーバー ID を生成します。

source: Enter the number of virtual CPUs to use.
ja: 使用する仮想 CPU 数を入力します。

source: RAM MB
ja: メモリー MB

source: Enter the amount of RAM to use, in megabytes.
ja: 使用するメモリ量をメガバイト単位で入力します。

source: Root Disk GB
ja: ルートディスク GB

source: Enter the mount of disk space in gigabytes to use for the root (/) partition.
ja: ルート (/) パーティションに使用するディスク容量をギガバイト単位で入力します。

source: Ephemeral Disk GB
ja: 一時ディスク GB

source: Enter the amount of disk space in gigabytes to use for the ephemeral partition. If unspecified, the value is 0 by default.
ja: 一時パーティションに使用するディスク容量をギガバイト単位で入力します。省略すると、デフォルトで 0 になります。

source: Ephemeral disks offer machine local disk storage linked to the life cycle of a VM instance. When a VM is terminated, all data on the ephemeral disk is lost. Ephemeral disks are not included in any snapshots.
ja: 一時ディスクは、仮想マシンインスタンスのライフサイクルに一致した、マシンのローカルストレージを提供します。仮想マシンの終了時、一時ディスクにあるすべてのデータは失われます。一時ディスクはスナップショットに含められません。

source: Swap Disk MB
ja: スワップディスク MB

source: Enter the amount of swap space (in megabytes) to use. If unspecified, the default is 0.
ja: 使用するスワップ容量をメガバイト単位で入力します。省略すると、デフォルトで 0 になります。

source: In the <guilabel>Flavor Access</guilabel> tab, you can control access to the flavor by moving projects from the <guilabel>All Projects</guilabel> column to the <guilabel>Selected Projects</guilabel> column.
ja: <guilabel>フレーバーアクセス権</guilabel>タブで、<guilabel>すべてのプロジェクト</guilabel>列から<guilabel>選択済みプロジェクト</guilabel>列にプロジェクトを移動して、フレーバーへのアクセス権を制御できます。

source: Only projects in the <guilabel>Selected Projects</guilabel> column can use the flavor. If there are no projects in the right column, all projects can use the flavor.
ja: <guilabel>選択済みプロジェクト</guilabel>列にあるプロジェクトだけがこのフレーバーを使用できます。右側にプロジェクトがひとつもない場合は、すべてのプロジェクトがこのフレーバーを使用できます。

source: Update flavors
ja: フレーバーの更新

source: Select the flavor that you want to edit. Click <guibutton>Edit Flavor</guibutton>.
ja: 編集したいフレーバーを選択します。<guibutton>フレーバーの編集</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Edit Flavor</guilabel> window, you can change the flavor name, VCPUs, RAM, root dish, ephemeral disk, and swap disk values..
ja: <guilabel>フレーバーの編集</guilabel>ウィンドウで、フレーバー名、仮想 CPU 数、メモリ、ルートディスク、一時ディスク、スワップディスクの値を変更できます。

source: Click <guibutton>Save</guibutton>.
ja: <guibutton>保存</guibutton>をクリックします。

source: Delete flavors
ja: フレーバーの削除

source: Select the flavors that you want to delete.
ja: 削除したいフレーバーを選択します。

source: Click <guibutton>Delete Flavors</guibutton>.
ja: <guibutton>フレーバーの削除</guibutton>をクリックします。

source: In the <guilabel>Confirm Delete Flavors</guilabel> window, click <guibutton>Delete Flavors</guibutton> to confirm the deletion. You cannot undo this action.
ja: <guilabel>フレーバーの削除の確認</guilabel>ウィンドウで、削除の確認をするために<guibutton>フレーバーの削除</guibutton>をクリックします。この操作を取り消すことはできません。

source: View and manage quotas
ja: クォータの表示と管理

source: To prevent system capacities from being exhausted without notification, you can set up quotas. Quotas are operational limits. For example, the number of gigabytes allowed for each tenant can be controlled so that cloud resources are optimized. Quotas can be enforced at both the tenant (or project) and the tenant-user level.
ja: 通知なしにシステム容量が使い切られてしまうことを避けるため、クォータを設定することができます。クォータは運用上の上限です。例えば、クラウドのリソースが最適化されるように、テナント毎に許容されるギガバイト数を制御できます。クォータは、テナント (プロジェクト) 単位とテナントユーザー単位に適用できます。

source: Typically, you change quotas when a project needs more than ten volumes or 1TB on a compute node.
ja: 一般的に、プロジェクトが 1 つのコンピュートノードに 10 以上のボリューム、1TB 以上を必要とするとき、クォータを変更します。

source: Using the Dashboard, you can view default Compute and Block Storage quotas for new tenants, as well as update quotas for existing tenants.
ja: ダッシュボードを使用して、新しいプロジェクトの Compute と Block Storage のデフォルトクォータ値を表示できます。また、既存のプロジェクトのクォータを更新することもできます。
